homepage.html
homepage_rightmenu.png
homepage_rightmenu_usersettings.png
homepage_rightmenu_usersettings_passwordreset.png
sikeres_jelszofrissites.png

1. A fõ oldalon nyomjuk meg a jobb felsõ sarokban található felhasználó gombot.
2. A jobb oldalra megnyíló almenüben nyomjuk meg a "Fiók beállítások" gombot.
3. Most nyomjuk meg a "Jelszó módosítás" gombot a jelszó módosításához.
4. Az új menüben írjuk be kétszer ugyanazt a jelszavat amit szeretnénk.
5. Nyomjunk rá a "Jelszó frissítése" gombra a változás mentéséhez.
