reszek

tanari
    -kesz (nincsenek meg kepek)
    feladatkezeles
        feladat letrehozasa
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon rá a "+" gombra.
            Adja meg a feladatnak a szükséges adatait és nyomjon a mentés gombra.
        feladat szerkesztese
            Nyomjon rá a szerkeszteni való feladatra.
            A felugró ablak jobb felső sarkán található szerkesztés gombra nyomjon rá.
            Töltse ki az ablak bevíteli mezőit a helyes adatokkal és nyomjon a mentés gombra.
        feladat archivalasa és torlese
            Nyomjon rá az archiválni vagy törölni való feladatra.
            A felugró ablak alsó részén nyomjon rá az "Archiválás" gombra.
            Ha törölni is akarja, akkor a honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
            Válassza ki az "Archivált" fület és kattintson arra a feladatra amelyet törölni szeretne.
            Nyomjon rá a "Töröl" gombra, így törölve a feladatot.
        szuro hasznalata
            A honlap jobb felső sarkán nyomjon rá a szűrő ikonra.
            Tud nehézség, évfolyam, tantárgy szerint is szűrni.
            Tud rendezni sokféle módon.
            Alkalmazza a beállított szűrőt.
        feladat kozzetevese
            A honlapon nyomjon rá a "közzétevés" gombjára a feladatnak.
            Állítsa be a megfelelő Google Classroom osztálytermet.
            Opcionálisan állítsa be a határidőt és a tanulókat.
            Nyomjon rá a közzététel gombra.
        feladat megosztasa mas tanarral
            A honlapon nyomjon rá a megosztandó feladatra.
            A felugró ablakon nyomjon rá a Megosztás gombra.
            Állítsa be a címzett tanárt és nyomjon rá a Megosztás gombra.
        statisztikak megtekintese
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
            Nyomjon a Statisztikák fülre, így megtekintheti őket.
    kesz-


    fiokkezeles
        bejelentkezes
        regisztracio
        adatmodositas
        jelszovaltas
        fioktorles
        kijelentkezes

        temavaltas
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon a jobb oldalon található fiók gombra.
            Nyomjon rá a "Téma" gombra, és az applikáció témája megváltozik.
        hibajelentes
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
            Nyomjon a Hibajelentés fülre és töltse ki az adatokat.
            Nyomjon rá a "Küldés" gombra, hogy a hibajelentés véglegesítve legyen.

admin
    felhasznalok kezelese
        A honlapon találhatja a felhasználókat. 
        Egy kattintással megváltoztathatja a jogosultságokat.
        Ha a felhasználóra kattint akkor meg tudja tekinteni a statisztikáit.
        Itt törölheti is a felhasználót, és át tudja helyezni más intézménybe.
    hibajelentesek kezelese
        A honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
        Nyomjon a Hibajelentés fülre.
        Itt láthat kétféle listát is, a javított és a nem javított hibák listáját.
        A nem javított listánál tudja javítottnak állítani a hibajelenségeket.
        A javított listánál tudja véglegesen törölni a régebbi javított hibákat.
    adatbazis muveletek
        sql input
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
            Nyomjon az Adatbázis műveletek fülre.
            A kódszerkesztőbe beleírt SQL parancsokat futtathatja a backend adatbázisán.
        intezmenyek kezelese
            A honlap navigációs tálcáján nyomjon a menü gombra.
            Nyomjon az Adatbázis műveletek fülre.
            Az oldal tetején tud hozzáadni, módosítani és törölni intézményt.
        backupok keszitese
        backupok betoltese


todo fix hibajelentes email username
