változó, funkció nevek egyértelműsítése

while (teszteles.errors.length > 0){
    debug()
}

nem látom a külömbséget a 'csak megtekintés' és a 'megtekintés és szerkesztés' fájl megosztási mód között

sugo kepek

dokumentálás

intézmény nélkül ne lehessen regisztrálni

nem szabad megnezni a websockettel hogy vlki be van jelentkezve mert softlockolja az embert

slimselect dark mode nem dark intézménynév módosításnál és törlésnél

ha csak egy intézmény van és át akarunk valakit helyezni a slimselect üres.
A toast message az sql hibát jeleníti meg

súgóból vissszalépésnél SendUsers forbidden for some reason, de reload után jó. so its probably unrelated


!!! Aki volt a súgó.html-en, lehet hogy van egy duplikált sütije /help path-el. Törölje. !!!