változó, funkció nevek egyértelműsítése

tesztelés, debugolás

sugo kepek

dokumentálás

tantaryg szuro visszaállítás



Fájlos feladat létrehozásakor nem jelent meg a popupban a loading bar. Lehet kicsi volt a fájl
Másik fájl feltöltésekor nagyon rövid ideig jelent meg
Nem feltétlenül hiba csak egy megfigyelés

Fájlos alfelat megjelenítése sokáig tart. A modál megnyitódik a fájlos alfeladat nélkül és csak ~1 másodperc múlva jelenik meg
Több feladat egymás utáni megnyitásakor az alfeladatok cseréje is időbe telik
A footer gombok cseréje is időbe telik

Kéne engedni olyan feladdatokat ahol nincs kitöltve minden. Pl csak leírás van vagy csak fájl van, de csak pont nem lehet