fiók törlése után kijeletkeztetjük az összes platformról

rendezés néha szar, idk why

velem megosztott for some reason csillagozott -- lehet hogy ott ne is engedjünk csillagozást? idk tho
    ha a feladó csillagozta a feldatot amit megosztott, akkor az csillagozva jelenik meg, de a 'csillagozva' ablakhoz nem adódik hozzá. 
    Also, a vevő módosítani tudja a feladó feladatának a csillagozozzságát
    csillagozásra kéne másik tábla talán.

változó, funkció nevek egyértelműsítése

while (teszteles.errors.length > 0){
    debug()
}

dokumentálás