változó, funkció nevek egyértelműsítése

while (teszteles.errors.length > 0){
    debug()
}

nem látom a külömbséget a 'csak megtekintés' és a 'megtekintés és szerkesztés' fájl megosztási mód között

sugo kepek

dokumentálás

memory leak
possible issues:
- slimselect not being destroyed (same goes for charts)
- old eventlisteners & dom elements being alive
- console logs
- 'Event listeners added repeatedly to the same “permanent” elements' 

!!! Aki volt a súgó.html-en, lehet hogy van egy duplikált sütije /help path-el. Törölje. !!!