taskcreate_homepage.png
taskcreate_menu.png
taskcreate_menu_filled.png
taskcreate_homepage_finished.png
taskcreate_finsihed_show.png

1. Nyomjunk rá a fő oldalon található '+' gombra a felső sávban.
2. A gomb megnyomása után láthatjuk az új feladat menüjét.
3. Ezt a menüt szükség alapján töltsük ki adatokkal, fájlokkal.
4. Kitöltés után nyomjunk rá a 'Hozzáadás' gombra a menü alján.
5. Ezután a fő oldalon látható a feladat a megfelelő adataival.
6. Rányomva részletesen is megtekinthetjük a feladat adatait.